大家晚上好，洛杉矶蒙哥马利大家再次和从前一样
感谢您与我一起度过这半小时的一天的时间
这是中国历史播客，我们在这263集里
今天，我们的第五部分将概述
那些冒险的中国移民的历史
离开了他们的家庭和中间王国的家园，为他们创造了新的生活
在当今的泰国大国中
以及19世纪中后期著名的混乱和社会动荡
为中国移民的最大浪潮做好了准备
悠久的历史，但仅凭祖国的暴力和动荡还不够
造成如此巨大的数字，这也是改变游戏规则的介绍
定期于1860年代开始进行创新
曼谷和曼谷主要港口之间的定期轮船服务
福建和广东一旦成为
建立和负担得起的服务更多的广东和
福建认为这是非常诱人的生活
选择我们上次与所有这些放弃
所有主要民族中的秘密社会和暹罗激增
王国中的中国人口中心
在19世纪末的所有繁荣中
洪水泛滥成灾，引发了非法企业的大火
与这些经济好时光并驾齐驱，但如上所述
上次政府把这首悲伤的歌改成了更好的歌
和制度化的罪恶税，这些税农会收取
我提到上一集，所以要对这些恶习征税，至少
从财政部的角度来看，一件坏事
某种形式的秘密社团和有组织犯罪成为一种好东西
从南方的新加坡到新加坡，到处都可以找到它们
暹罗和所有这些地方的科拉德盆地
在暹罗和新加坡之间的马来半岛上下
这些秘密的社会蓬勃发展，并相互争夺至高无上的地位
土地行业和机遇
我不想被槟城悠久的历史所吸引
但是这座马来西亚的历史名城是由英国人于1786年建立的
并在1867年像香港和香港一样成为王室殖民地
一直保留到1957年，之前它是马来西亚的一部分。
现在，除了所有出色的烹饪和
宏伟的文化很多有组织的犯罪和秘密
社会从槟城开始，然后北移到
暹罗，到20世纪初，已经有多达两打血管或
仅在曼谷的秘密社团
在1898年，任何或秘密社会的行为都将转化为有效的法律
取缔了这些犯罪组织，它们对社会造成了极大的破坏
通过他们的劳动控制和组织罢工
随心所欲，使经济成为劳工的人质
需求有两种看待方式
但是，但总的来说，资本家
统治阶级往往对罢工不满，但随着我们进入
20世纪来的中国人
自年底和明年初以来一直是点点滴滴
并开始进入清宫
暹罗政府和整个社会从未想过的数字
有点措手不及
19世纪末迅速来到中国的中国移民
20世纪初，他们出于各种原因而来，而不仅仅是为了摆脱困境
我解释说暹罗经济是有害的
先生后着火的步伐非常快
约翰·鲍林（John Bowering）和他著名的条约迫使自由贸易规则沿袭了
拉玛国王的喉咙强迫政府
好吧，他们选择拥抱一切并据此进行调整
和最多的中国移民
重大的滑坡，然后是一些泥石流
他最初来自广东省潮汕地区
广东那边是东边，实际上就在
与福建省接壤，距福州仅三个小时车程
从汕头到郑州或厦门，那里有小贩
这些是集中在暹罗的两个最大的语言群体
但是鹰派日元却像以前一样多
相比于在暹罗结束的dyochos的数量
排在第二位，其他三个主要组别
客家海南人和广东人数量更少，但是当
您将所有五个组加起来
暹罗王国人口的百分之三十五至三十五
在美丽的国家在这里华裔美国人
仅占客家人总数的百分之一半
从他们的主要家乡只有两个半小时的车
从汕头港乘船，他们与这些轮船通行
他们的帝春邻居，他们的语言难以理解
彼此，所以他们大概没什么好谈的
1880年代到曼谷的航行超过八千次
每年dojus在
这个世纪的数字即将结束
每年五万，正如我所说的，迄今为止
我们是人数最多的语言群体
尝试暹罗的运气，但不是唯一的人
而这种稳定的移民激流一直保持着这种方式
在20世纪的前二十年，事情开始放缓之前，
没有什么比蓬勃发展的经济更能吸引工人和
寻求经济利益的寻求刺激的人
伴随着贸易创造的所有财富，随之而来的是对
建筑工人工匠和提供
经济繁荣时期曾为暹罗河服务的河流
很好，因为上古被道路和道路所取代
铁路以及谁在建筑中占主导地位
生意好，不用多说的华人
但最终还是广东话和客家话
大部分是合同来处理这种
基础设施工作的暹罗铁路
像他们在其他地方所做的那样很好地改变了国家
就像泰山华人建立了美国铁路一样
在暹罗，是杜丘族和客家工人奠定了
沿着这条3220公里的跑道，并在铺设跑道时
腹地被驯服在盛宴上盛宴的按蚊
这些工人的鲜血，他们被
数千人来自疟疾，这反过来又增加了对疟疾的需求
这些在中国的人去接他们的
广东省东部的家庭，并从
汕头到曼谷和任何腹地都开了
通过铁路，不，您可以确定中国商人和
小商人跟着，这些铁路
是使用王国的内部储备建造的
而不是陷入国外贷款的债务陷阱，我们稍后会看到
他们很好，他们都过分了
基础设施项目并非在所有情况下都如此，但
这些华工中的某些群体专门从事某些
正如我所说的那样，ocho属于的行业或工作领域
在铁路建设中发挥了重要作用，但它们
您也会看到在码头上工作的人
装载和卸载鹰日元很好，你会发现他们主要是在
王国南部统治着最大的工业
在那儿挖客家是小商人
在像理发师裁缝这样的消费者所依赖的熟练行业中工作
经营家庭所有的干货店和我所说的广东话
就他们捕鱼的海南人进行了建设
提供一般劳动并清理
腹地使这些地方离曼谷如此遥远
与王国融合并成为其新的组成部分
不断发展的经济，然后我们才从上次开始回升
这些在暹罗的血管或秘密社团让我提到另一个值得注意的人
在泰国华人的历史上，这是si suryawongs
他在少数民族时曾是年轻国王拉玛五世的摄政王
c苏里亚·翁（Surya wong）忠实地为拉玛四世（King Mangkhut）国王服务，
一家人曾为暹罗君主制服务
对于我们在第一部分中提到的Prosatong国王，我没有
知道他是否被写成国王的遗书，
我，但他在19世纪下半叶是一个非常杰出的人物
直到他1883年去世为止
他曾是向国王蒙古特（Mongkut）劝告的人
考虑到这种情况，这对王国来说是最好的
签署终止数百年皇家贸易垄断的借贷条约
这是因为苏里亚·黄的父亲的强硬立场
谁也把国王当做他的上衣肺
无论如何，我不想重提我想提的泰国历史
苏里亚·王的，因为他对他的生活产生了相当重大的影响
在许多情况下居住在沙特阿拉伯的华裔可以追溯到几代人
他们从来没有成为系统的一部分，没有人为此感到难过
中国人，因为他们被认为是过时的，经济上更好
比其他暹罗好人好，但大多数华裔
他们必须住在暹罗王国，但他们不喜欢
他们的大多数泰国裔朋友所享有的各种好处
理所当然地认为中国人只有一个长期的地位
原本要求他们的社区
照顾自己，好像他们是一个幸福的大家庭
甚至五个幸福的大家庭，所以我们记得这个头条新闻公众
善待自己的仆人c suryawongs
摄政王在年轻的拉玛五世中扮演的角色
带领国家度过王国现代的动荡时期
1868年至1871年的历史
至于泰国的中国历史，他制度化了制度，
允许中国人使用自己的繁体中文
照顾人类群众的方式
到达这些暹罗海岸参加爆炸性的经济
引入自由贸易后的增长
以及时代的技术和金融创新
会看到支持实施的Surya Wongs
提供机制的政府机关
王国的华裔解决冲突
为他们最贫穷和最需要的人服务，并提供
他们日常生存的一些顺序可预测性和结构，请参见surya
汪汪的，他并不害羞地伸出援手
安吉，如果他认为他们将是最好的修复
任何需要解决或维护和平与安宁的问题
在华人主要居住的某些地区
到了19世纪后期，基督教传教士
首先被允许进入拉玛三世的王国
在整个东南亚传播着好话
暹罗像过去一样是压倒性的佛教徒
不太欢迎这种信仰或传讲三合会的人
他们不是传教士的忠实粉丝，因为
总是反对他们，所以秘密社团经常
海上苏里亚·旺格（surya wongs）呼吁反对
这些传教士的活动，这些改革是他迎来的
在摄政王时期，他为暹罗华人社区创造了奇迹
没有任何人发财致富，
对于一个有序和和谐的社会，常常有很多话要说
这些措施在遏制猖ramp的犯罪方面取得了长足的进步，
在某种程度上减轻了反中国情绪
伴随着所有的暴力和混乱
有关华裔和泰国当地人的事宜
那是另一个以泰国方式处理的故事
喇嘛五世国王楚拉隆功相当执政的暹罗国王
从1868年到1910年坐在宝座上，最初的几年有42年
正如我们刚刚看到的那样，他的统治由他的摄政王苏里亚·黄（Surya Wong）掌管
暹罗无缝过渡到现代世界
至少与西方化的国王芒库统治下的其他亚洲国家相比
与新兴的国际出口贸易体系相融合
开始很早就开始加强生产，尤其是在《球环条约》签署之后
现在在芒库特国王的第九个儿子舒拉隆功（Chulalongkorn）的统治下
他坐着简陋的王国，全速前进
皇帝是在他坐到桌子的头后，这样的。
由他的父亲和祖父出色的管理
siam一定会抛弃过去，并转变为他的现代人
和民族国家可以得到国王拉玛五世
进行了一系列的改革，其中包括废除了奴隶制
并建立一个全新的政府和行政组织，
以西方例子为模型的权力结构
引入义务小学教育和军事
为所有男性服务这些改革得到了很大的满足
政府中许多保守派人士的压制，以及
暹罗皇宫的政治和任何有钱人一样残酷无情
各国让我提到另一个分水岭
在那个时代的历史中，真正使人震惊的是
1910年曼谷大罢工，于1910年6月进行了三天
这个事件从一个简单的角度来看是该王国华裔的一个例子。
反对政府提高税收
在这种情况下，对居住在沙特阿拉伯的所有中国人都征收人头税
整个罢工都是由任何秘密社团编写和指导的
曼谷的支持，以及来自pro qing的额外支持
曼谷华人社区的王朝保皇派分子
是整个暹罗经济蓬勃发展的心脏
在指定的时间，这座城市陷入了停顿
各地的重要工人罢工
简而言之，这带来了很多苦难，而且不少
给普通民众带来多少不便以及何时造成的不便
真的开始受伤，如果可以的话，食物也很匮乏
您动手应对当地人对中国人的不满
这个城市的居民总是温和地渗透到
表面开始变得更加开放和明显
在这么短的时间内只有几天的曼谷华人社区
向政府发出了强烈的反抗信息
但换一种方式来看，它最终对华人社区造成了打击
首先，并不是每个人都参与了整个构想
许多人反对它，甚至更多的人没有参与其中，
保持中立，保持社区内的华人力量
确实与曼谷的烦恼息息相关
就他们的能力向政府授课
我们看到，随着Ayutia的破坏，毒素又重新产生了巨大的毒素。
1767年君主制如何在其无奈之下
从一次剧变中反弹回来，这是非官方的
与勤奋和商业头脑结盟
中国科目以促进贸易和商业
做国家的经济建设更不用说君主制了
即使国王拉玛五世号召军队打破这次罢工并继续前进
毕竟，所有的头目政府现在都知道他们的搭档
在创造这个繁荣和经济上充满活力的社会中
要求一定程度的尊重，说公平
治疗，尾巴可以摇狗
如果它想很好地处理必须保留的权力，是否
他们喜欢或不喜欢暹罗君主制
1910年曼谷大罢工也被证明是一个转折点
在移交大量权力和权力时
到国家和军队，以及之间已有数百年历史的休闲联盟
王国的华裔和暹罗君主制
好吧，它也遭受了打击，权力范式达到了顶峰
暹罗政治开始从宏伟的宫殿转移
直到那时，暹罗王国仍然
您可以将绝对君主制与全球贸易融为一体
系统如此之快，并像暹罗这样的规模做得很好，我猜
你可以说事情变得有点太复杂了
留在一个世袭者的手中
君主在他的宫廷里被暹罗认为是一种经济
享受需要很多政府部门
和各部委在她走访期间保持王室状态稳定
国王丘拉隆功·拉玛五世，自15岁以来就一直是国王
1868年随着自由君主和进步君主的加入
他就在那里，他统治了很长时间，并设置了
在一个良好的积极轨迹的国家
他在法国统治期间的对抗和
1892年将暹罗赶出老挝和柬埔寨
把那两个民族留给他们的法国人
印度支那的命运，1909年与英国
暹罗被迫移交玻璃市
吉打登嘉楼和甘兰丹，所以当朱拉隆功国王的儿子守望者时
犹他州被加冕为拉玛六世国王
暹罗坐在一个非常好的地方
1910年的大罢工以及将曼谷带到的所有骚乱和动乱
一口井，直到同一年
国王拉玛五世从这个地球和新国王那里逝世
奥特·拉玛（Oot Rama）的观察者第六次将其归咎
父亲的去世完全靠曼谷的华人和
他们的hangi领袖在1914年，国王拉玛第六
好吧，他要去刷一下中国人，我不知道该怎么办
这本来是为了或国王正在向哪个观众播放
但是他必须知道这肯定会引起一些人的注意
这个国王拉玛六世有些角落，他很聪明
并教育了他的父亲国王朱拉隆功
看到他在桑德赫斯特接受了适当的教育
牛津鞋王中的一员避免使用皇室鞋
既是英国人的憎恨者，又是英国人，他是后者，而且规模很大
我可能会添加的方式，所以他写了这篇文章，它出现了
在领先的国家级期刊上，并在
非中国居民的秘密而不是秘密的抱怨
暹罗王国曾为他们的华裔同胞
这件作品被称为东方的犹太人
这确实比铁杆历史更有趣
华人和暹罗人的事
到现在为止，然后回到毒素，甚至更早回到Ayutia王国
居住在其中或依赖其中的泰国多数当地人
好吧，我们只说他们有几个
关于中国人的事情，如果他们有中国人，他们不会说
在听觉距离之内，但国王罗摩六世并不那么害羞
当他比较他的伟大和富裕的华裔居民时
犹太人的王国很好，我不认为他在使用犹太人
作为补充，国王罗摩六世赞助了一种新的
尽管有中国脱氧核糖核酸但泰国民族主义
和他的妆容王国的中国居民
正要得到一个有趣的嘘声，所以可以说接下来要发生的事情
在Watcheravoot国王的论文中，他一定是受到了协议的启发
锡安（Zion），因为他提出的某些主张是重新演练
在1903年的俄国文件中，他描述了所谓的犹太人
欧洲的问题以及有关犹太人的所有经典事物
指向社会中永远的局外人
他们住在永不融合，这些天生
赚钱技巧以及对礼拜活动的崇拜
所有通常的刻板印象和提及后
所有这些国王拉玛六世都通过绘制所有这些相似之处来建立他的案子
暹罗的中国少数民族和欧洲的ashkenazi犹太人，以及
立案后，国王提出了几项指控。
很好地支持了他的论点他们采取了所有的华裔
国家提供的回报和不提供忠诚的回报，他们
认为他们比泰国当地多数人优越，更加文明
他们对中国的忠诚不是对暹罗国王的忠诚
和他们共同生活在一个社区中的民族，没有混合在一起，
他们只说对方的语言
然后是血管，三合会，秘密社团以及所有
与之相关的犯罪和社会动荡
整个世界，他甚至竭尽全力地称呼
讲泰语的中国变色龙与泰国人闲逛
自称泰国人，但只有在方便的时候
或权宜之计，否则他们生活在自己的中国世界中，过着自己的生活
中国人的生活方式，甚至对佛教的拥抱，他
由于机会主义而被嘲笑的国王声称
中国人会练习印度教或基督教，这对
不管他们在寻找喇嘛，第六底线是这个
引用一个泰语或中文，他不能
当他既是结尾引号，又没有切碎的话
像中国吸吮吸血鬼这样的名言
命脉，致命地耗尽了刚起步的泰国民族国家
如果他们没有受到控制的最终报价
他曾经在这篇文章中没有说过，但是对他的人民说了话
我不要求你讨厌中国人，我只要求你自己考虑更多
泰国人必须为自己的国籍做更多的事情
比您必须选择的中文要多
在对中国人或泰国人有益的东西之间
毫无疑问，您应该选择领带，这是我唯一的愿望
结束语，你知道很多人都说过关于犹太人的整件事
东方的文章被夸大了，国王在玩
特定的观众，当他写那件你知道的
不应过于苛刻地判断，是的，这并不是说他是
揭示了华裔拥有的任何重大秘密
成功的信天翁在他们的脖子上绕了好一阵子，
对他们的怨恨开始体现在
比过去更多的方式和国王守望者avut
不是唯一一个将暹罗的中文与所选中文进行比较的人
有一位来自英国外交部的绅士
赫伯特·沃灵顿·史密斯，他就是其中之一
英国人，曾担任过许多统治者的顾问
包括暹罗国王，他写了一本1898年的书，
暹罗五年的第一和第二册，我在亚马逊上看到了两千册
三百七十五块钱让我引用史密斯所说的话
中国人是他们在暹罗的犹太人
整个人都享有免于官方的豁免权
他们既不值得也不赞赏的干扰
他们唯一的回报就是上流暴躁的物种，导致
从中国秘密社团遵循的方法
通过明智地利用其业务能力和权力
他们把暹罗放在他们的手掌中
递给他们的宽容
政府被放下心来，怕他们在当局面前弯腰抓
但笑在他们的背后，他们可以
在一天结束时解雇半个曼谷报价是h沃灵顿史密斯
他还是整个黄色危险理论的订阅者
绕过西方世界
东方人和亚洲人作为亚洲人被这些类型称为
存在的威胁，所以不足为奇，是的，他一无所有
关于在位中国人的好话
喇嘛六世的暹罗人口超过一千万
而其中三分之一的人口是华裔
地球上没有别的地方有更多的中国人居住在他们的国家
除了中国，当然还有100年前的中国
1949年中国成立了超过2000万名中国人
中国人将前往出口，而这个数字的一​​半左右
在东南亚某个地方为自己建造了新家
曼谷周围的潮州人和潮州人
以及周边地区，一直到马来半岛
他们比以往任何时候都需要付出更多的努力
向国王展示他们最大的忠诚和奉献精神
和国家，因为他们的知名度
以及公众情绪倾向的方式，他们总是怀疑
普通工人阶级的中国香港华人工人和较少关注的是
支付给他们，因为他们倾向于更容易融入泰国锅中
经过一，三代观察家
从1910年到1925年在位的布尔什维克革命和
中国共产党成立
您可以确定这些想法都渗入了暹罗语中
泰国君主制更不用说政府了
对任何拥护这种想法的人大加赞赏
这对孙中山和他的所有追随者都适用
没有哪位国王皇帝或独裁者会服从
想法，并希望在他们的土地上不要有任何想法
首先我们将看到它是共和主义的污点
令中国人怀疑的事，后来又将是恶臭
共产主义和泰国华裔将
经常被当成同情者，所以是暹罗的盎格鲁亲王
watcheravoot robin vi他被称为
第一次泰国民族主义运动
不是最后一口井，我想你们所有人都有主要思想
为什么我们不放下我们的工具并称其为“天”，我们将在这里取货
下次并穿越1914年的战争年代
1945年。您将不会想念所有的一切
还有更多我可以谦虚地提醒大家的感觉
还有其他方法可以对此提供一些额外的支持
已经开展了10年的家庭计划
超过10年的patreon.com反斜杠中国历史播客
如果你像我那个富有的男人一样，在那个伟大的国家，我们
有这种特殊的关系，你可以通过贝宝打我
贝宝点我反斜杠中国历史播客
无论哪种方式，您将拥有我永恒的感激之情
好吧，你这美丽而好听的听众，这就是我为你准备的。
时间泰国中国历史第六部分下次
到达终点或就我打算采取的目标
这是洛斯拉蒙哥马利从梦la以求的洛斯签署
洛杉矶天使会在几个星期后再见您
那个中国历史播客